qué pasa chavales bueno vamos a hablar
hoy de mascotas mascotas animales que
viven con nosotros
es una mascota bueno obviamente estos no
son mascotas porque estos viven por aquí
podemos decir que son animales como de
como de granja no
este cuando llegamos a esta tierra él
vivía por esta zona y se ha quedado aquí
vale como veis mister pato defiende todo
su territorio sus hembras sin cuanto me
acerque un poco más bien y me ataca pero
si está tranquilo ahí pues pues no pasa
nada
y se queda tranquilo
pero estos son mascotas leissa chucho y
chucho pues tampoco es una mascota
chucho pues también podemos definirlo
como un animal de granja
esta tampoco es una mascota de lo que sé
si una persona está pensando cosas
la persona que estaba presa de la presa
esta es muy pesada vale
mucho pues es lo mismo es un animal que
no es de granja pero es un animal que
tiene su historia con nosotros yo soy
como su papá su mamá vale tenemos son
mascotas no los considero mascotas vale
para mí una mascota es un animal
[Música]
que necesita demasiada atención mira qué
bonito el pájaro el amarillo ya están
haciendo nidos veis que en este árbol ya
empiezan a hacer nidos los pájaros
no sé si lo veis pero está empezando a
hacer el nido ahí lo voy a ampliar para
que lo veáis y muy pintura es muy
poquito ya tienen el nido ha hecho
por eso que pongo simple un árbol ahí
para que ellos tengan la posibilidad de
hacerlos y no vengan los lagartos o las
serpientes a cogerlo vélez
[Música]
er es terriblemente pesadita
tomando su pt
pesaditos pues como digo los animales
las mascotas son otra cosa aquí tenemos
una mascota vamos a decir que es un
perro que es jordan vale aquello tampoco
es una mascota
este es la cámara más pesada
más pesadas
del mundo
tengo pesadillas uso la piel
de hecho la tierra la tierra
le tiene le tienen hasta las narices
de verdad pero bueno de lo que quiero
hablar quiero hablar hoy de una mascota
de un pájaro digo soy pajarero nunca ha
sido pajareros hemos creado muchos
animales y hemos saltado muchos búhos
muchas muchas rapaces sobre todo vale
pero nunca ha sido lo que se llama un
pájaro
yo está lleno
pero bueno de repente pues nos llegó una
cacatúa caca y me tuve que poner las
pilas porque porque primero que había
que buscarle una casa imposible buscar
una casa porque el momento que tratas
con ella y la ves libre y la ves volando
la vez por aquí dando vueltas pues te
das cuenta que va a ser muy difícil
meter en un sitio que
pues que tenga esta libertad que tenga
este espacio vale
pues yo que no soy como cinco muy pájaro
tuve que tirar de muchos amigos
gente que conozco que se dedica a esto
y me tuve que poner las pilas de de cómo
crearla
al principio acordaros que era todos los
días papilla era todos los días
cuidados para ver que estaba bien que
estaba creciendo bien porque tienen
problemas de eso si no comen bien pues
los pájaros
enseguida tienen problemas en las patas
y bueno ahora ya está ya está que
necesita pero qué pasa qué es un animal
que vive muchos años y que necesita
mucho cuidado y sobre todo mucha
atención vale
obviamente el centro y vais a ver cómo
ha ido cambiando está más tranquila no
chilla tanto pero pero es un animal que
necesita atención y hoy os presento pues
a caca
carey ya estas listas
el día por ahí en el agua anda que lo
pasáis mal vosotros
os lo pasáis mal vosotros también
ya me escucha acá ya la están escuchando
así que vamos vamos allá la cosa con las
cacatúas es que cuando son pequeñas son
muy ruidosas son son muy
egoístas
brasil solo peor luego ya va madurando
deshacer mejores intenta hablar
para hablar
pero no somos animales realmente hay
mucha gente que le gusta a los pájaros
le gustan los papagayos las cacatúas que
son muy ruidosos necesita el espacio yo
entiendo que mucha gente los tiene en su
casa hay en el salón en una jaula pero
la verdad es que yo cuando la veo volar
pues me encanta
coge un cacahuete pesadita que estamos
pesaditas
aquí hombre
en la que tengo una cosita para ti
acá tengo papaya
tengo papayita
qué pensará mente para que anda desde
este puesto me vaya a ir mira qué puesto
está papaya ya qué rica está la papaya
ahí
en cuanto en cuanto va creciendo pues es
menos ruidosa es menos escandalosa se
hace un poquito más maduritas hola
solas
[Música]
hola
hola mi pintura vayan si tienes dos
jugamos un poco
vamos un poquito vamos a jugar un
poquito venga vamos a jugar un poquito
tátara tátara hala venga vamos a arriba
para de pared pero vamos a la cuerda
vamos a la cuerda a kaká
ven a la cuerda
se vuelve loca y él venga va bájate aquí
y juega la cuerda que te vean
no te gusta como te gusta las cuerdas
como les gusta la cuerda a ella como les
gusta la carretilla a la barriguita
donde trabaja la barriguita
como le gusta
como te gusta que el que tenga que hacer
ay ay ay ay ay ay venga dos para
traslados vamos para otro lado
necesita mucha interacción
necesitan jugar necesita interacción y
se lo pasan bien se lo pasan bien
sale fuera de sus paseos pero siempre
qué pasa con esto venga aquí con la
papaya
hay que pasar tiempo con estos animales
porque es humaniza muy muy rápido muy
rápido se humanizan necesitan necesitan
tiempo que estés con ellos necesitan ese
cariño visitan cosas y cariño cómo se
llama esto que vamos atención lo que
necesitan es atención
ayayay que es que te resbalas aquí chica
es que te me resbalan
[Aplausos]
al mundo
pero son animales que necesitan
necesitan espacio
para mí para mi modo de ver yo sí que
hay gente que quieres especializar en
estos animales y los tiene pues eso
aulas y tal pero yo cuando la vio volar
por ahí la verdad es que la prioridad es
un espectáculo y para ella es la
libertad esta es su casa se siente en su
casa
pero todos pasamos por aquí todos los
días hacer algo con ella mis hijos
juegan con ella ya veis que hay cosas
que le encanta el chillar el ponerse
boca abajo
vengo a pasar
y hay que pasar siempre tiempo chavales
el tener un animal así no lo voy a
llamar mascota pero es un animal que se
va a tener que quedar aquí
hay que pasar tiempo que se excita y se
pone contenta oyen oye que me voy porque
que me voy que me voy pero hoy me voy me
voy me voy no me coges me voy no me
coges ver aquí oye
oye célula
que me voy
es difícil
veis que se lo pasa pipa por eso os digo
chavales esto yo no lo considero una
mascota pero mucha gente lo tiene como
mascota si tenéis un animal de estos
necesitan tiempo necesitan espacio y
necesitan estar medio locos medio largo
es decir te alistar pirula
vale aunque sea un perrito un gato un
canario un hámster hay que pasar tiempo
con los animales no simplemente ponerlos
en una jaula
y dejarlos ahí vale
este será el punto ya esté ya ya está
haciendo muy prontito ya se va a ir